Merci d'avoir patienté.
Voici votre
repas composé de poulet katsu et de poisson en ragoût.
Vérifiez, s'il vous plaît.
D'accord.
— Excusez-moi. Pouvez-vous prendre ma commande ?
— Oui.
Accueillir.
Maintenant, je sauvegarde juste ça…
Texture… Texture…
Oh mince !
-Désolé, Shige.
-Quoi ?
La famille assise à la table numéro un
a un enfant qui ne peut pas manger de fruits de mer.
Ah bon ?
On est juste en rupture de stock de porc au gingembre, c'est ça ?
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Réfléchissons à ce que nous pouvons faire
avec les ingrédients qui nous restent.
D'accord.
On peut faire un steak haché à la japonaise
avec les restes de farce pour gyoza.
-Ça me va. Tu peux faire ça ?
-Oui.
Excusez-moi.
Votre fille appréciera-t-elle
le steak haché à la japonaise ?
Oui.
NOUVEAU DOSSIER - TÉLÉCHARGER UN FICHIER
TÉLÉCHARGER
TÉLÉCHARGEMENT DE L'EXERCICE PRATIQUE PARC RIN
TÉLÉCHARGEMENT TERMINÉ
J'ai fini!
SERVICE DES AFFAIRES ÉTUDIANTES
- CHAMBRE 201 - INFORMATIONS DE RÉSILIATION
Taïga.
J'apporterai le panneau.
Il faut qu'on réfléchisse
bientôt à notre nouveau menu de saison.
J'ai hâte de voir ce que ce sera.
Envie de le faire ?
Hein ? Moi ?
Vous êtes ici depuis déjà trois ans.
-Merci. Je vais essayer.
-D'accord.
TANOMI
OUVRIR
FERMÉ
Hein ? Que voulez-vous dire
par « je dois déménager avant mai » ?
Le dortoir dans lequel vous résidez actuellement
va être temporairement fermé.
pour d'importants travaux de rénovation
en raison de la détérioration.
Détérioration…?
Eh bien… Nous informons tout le monde
à ce sujet depuis un certain temps déjà.
Nous vous avons également envoyé un avis par courrier.
DEUXIÈME DORToir pour femmes
Vous ne l'avez pas reçu ?
Désolé… je l'ai trouvé.
-Euh…
-Oui ?
Connaissez-vous un endroit où je pourrais vivre ?
Le tirage au sort pour les appartements étudiants
est déjà terminé, donc…
Je crois que vous n'avez pas d'autre choix
que de trouver un logement par vous-même.
Merci pour le repas.
LES ENFANTS VEULENT VENIR LA SEMAINE PROCHAINE !
BIEN SÛR!
POUVEZ-VOUS M'ENVOYER LES PHOTOS
DE L'AUTRE JOUR ?
LA FAMILLE HASE
FICHE D'INFORMATION CLIENT - NOM : PARK RIN
UNIVERSITÉ DES BEAUX-ARTS DE TOKYO,
DEUXIÈME RÉSIDENCE POUR FEMMES, CHAMBRE 201
Merci.
Vous recherchez un logement qui permette
une entrée immédiate et une résiliation anticipée ?
Oui. Je dois déménager le mois prochain.
Les choix sont assez limités
à cette période de l'année…
Au fait, comptez-vous rester
au Japon après l'obtention de votre diplôme ?
Quoi?
Si vous n'avez pas à résilier votre bail
dans moins d'un an,
Vous aurez beaucoup plus d'options.
Je n'ai pas l'intention de le faire.
Je vois.
Vous n'avez absolument pas saisi le thème.
Le thème de ce devoir
N'était -ce pas « l'expression de textures uniques » ?
Je ne vois aucun soin
apporté aux textures.
Par exemple,
vous auriez pu montrer à quel point c'est gluant,
Ou alors, c'est croustillant.
Vous devez travailler sur l'expression
et la représentation des textures.
D'accord.
Visqueux…
Visqueux ? Visqueux…
TRADUIRE
JAPONAIS - CORÉEN
- Allô ?
- Excusez-moi de vous appeler soudainement.
À propos du bien immobilier de Haibara Residence
que vous consultiez…
Un autre client vient de prendre
rendez-vous pour visiter les lieux.
Si vous souhaitez toujours postuler,
puisque vous êtes de nationalité étrangère,
Vous aurez besoin
de votre certificat d'inscription.
et un certificat de solde bancaire traduit.
Hé.
-C'est Hase, mon camarade de fac.
-Bienvenue.
Il a une carrure athlétique et musclée.
Je peux l'imaginer en train de courir.
Il était si bon qu'il fut chargé de courir
la première étape de l'Ekiden lycéen.
-Vraiment ?
-N'est-ce pas ?
De plus, à l'université,
il courait aux côtés d'athlètes.
comme Kikuchi et Okubo.
- C'est incroyable ! Ils sont tellement célèbres.
- Ouais !
Tu cours encore maintenant ?
Non. Tout cela appartient au passé.
Hé ! Tu devrais être plus fier !
Taiga, apporte les amuse-gueules à la table deux.
-Oui.
-Que désirez-vous boire ?
Peut-être de la bière en bouteille.
Voici votre certificat d'inscription.
Merci beaucoup.
Accueillir.
PARC
— Ceci, s'il vous plaît.
— D'accord. Ce sera dans environ 30 minutes.
PARK RIN
Merci beaucoup.
Votre demande est maintenant terminée.
Je vous recontacterai
une fois que tout aura été examiné.
Merci.
J'ai faim…
-Merci pour votre travail.
-Merci.
À bientôt.
Salut, Shige.
Merci pour votre message précédent.
‎TANOMI
Désolé, nous sommes fermés aujourd'hui.
D'accord…
MAMAN
Vous ne saviez pas qu'ils étaient
en train de rénover le dortoir ?
Comment est-ce possible ?
Eh bien… j’étais vraiment très occupée
par mon devoir.
Que vas-tu faire
si tu ne trouves pas d'endroit où vivre ?
Je sais. Ça ne se reproduira plus.
Tu sais, quand je te pose des questions sur l'école,
tu dis toujours
que tu te débrouilles bien.
Mais arrives-tu vraiment
à suivre le rythme de la classe ?
Très bien, j'ai compris !
Je ferai tout mon possible
pour trouver un endroit où vivre.
Au revoir.
AVIS DE RÉSILIATION
Joesongham… Je veux dire, je suis désolé.
Euh, vous êtes blessé ?
Pas du tout.
Je suis vraiment désolé.
-Laisse-moi te donner…
-C'est bon.
Je vais vraiment bien.
Non, veuillez accepter mes excuses.
Donnez-moi votre main, s'il vous plaît.
Ici.
Merci.
Eh bien… désolé pour ça…
Attendez…
Apprécier.
Merci beaucoup.
C'est bon.
De tous les onigiri que j'ai mangés au Japon,
celui-ci est le meilleur.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Oui… je me suis coupé le doigt tout à l'heure.
Attendez une seconde.
Ici.
Je me coupe souvent les doigts aussi, en cuisinant.
Merci.
J'ai ceci aussi.
C'est incroyable.
Comment s'appelle cela ?
C'est du shigure-ni
avec des poivrons shishito et du bœuf.
Shigure-ni…
Ça a le goût du jang-jorim coréen.
Quel est le combat ?
Comment fait-on ça ?
Je suis désolé, je ne sais pas.
En fait, je ne suis pas douée en cuisine.
Par contre, je suis bon en matière de nourriture.
Tu manges comme si tu appréciais vraiment la nourriture.
Encore ?
Non, euh… C’est parce que…
Mon estomac est stimulé.
Si j'en prépare d'autres, en mangeras-tu ?
Oui!
Laissez-moi essayer ceci.
C'est aigre !
Alors!
Shigure-ni, n'est-ce pas ?
C'est avec ça qu'il l'a fourré.
-N'y pense pas.
-Quoi ?
Park Rin, je possède une base de données énorme
d'informations provenant de films et de séries télévisées.
Et selon cela,
Les hommes japonais sont généralement gentils
avec tout le monde, par défaut.
Ce n'est pas parce que vous êtes
particulièrement spécial.
Vous n'habitiez pas au Japon ?
Oui, mais j'étais à l'école primaire.
De plus, ce n'est pas comme ça.
Je ne vais sortir avec personne.
Si ma mère l'apprend,
elle me ramènera immédiatement à la maison.
L'assaisonnement est totalement différent.
Ça y ressemble pourtant…
GUERRE
Incroyable…
Un véritable génie. Un génie.
Je suis tellement jaloux.
Si j'avais ce genre de talent,
je parie que je n'aurais aucun souci.
Je vois… Ta mère est plutôt en colère, hein ?
Je sais. C'est de ma faute.
Mais quand vous êtes ici, n'est-ce pas parfois le cas ?
Tu as l'impression d'être devenu tellement stupide ?
Des choses comme relever le courrier,
et prendre le bus…
Des choses que je faisais normalement
sont soudainement devenues si difficiles.
Si quelqu'un disait,
« C'est la vie que tu as choisie. »
Je n'aurais rien à répondre.
Mais…
Avant, j'étais un peu plus compétent.
Qu'est-ce que tu dis?
Aussi,
Vous êtes très compétent.
Tu vas bientôt t'en sortir.
Croyez-moi sur ce point.
D'accord?
D'accord. Merci.
Il ne me reste qu'un an,
alors je ferai de mon mieux.
D'accord. Tu peux me parler à n'importe quel moment.
Tu dois y retourner bientôt, n'est-ce pas ?
Que vas-tu manger à midi ?
Je vais juste prendre quelques onigiri.
Hé,
Il y a un bon restaurant près de l'école.
Tu veux venir avec moi la prochaine fois ?
-Tu veux y aller ce soir ?
-Vraiment ?
J'adorerais ça. Merci.
On y va ?
FERMÉ
JUN-HO - Pff, j'ai la flemme de le faire…
Désolé, c'est fermé.
On reviendra une autre fois.
‎TANOMI
Je suis désolé. Aujourd'hui, nous sommes en congé.
Oui, je viens de le remarquer.
Eh bien, je reviendrai.
As-tu déjà mangé ?
Si vous avez le temps,
pourriez-vous me donner votre avis ?
-Entrée ?
-Oui.
Je pense proposer un plat de style coréen
comme nouveauté à la carte.
mais…
Ça ne se passe pas très bien.
J'apprécierais vos conseils.
Bien sûr.
Avant cela, puis-je vous poser une question ?
Oui?
Je m'appelle Park Rin.
Quel est ton nom?
Je suis Hase Taiga.
Je t'appellerai Taïga alors.
Je souhaite utiliser le gombo pour sa texture unique.
C'est la première fois que je vois
-Un gombo.
-Hein ?
Vous ne mangez pas de gombo en Corée ?
Les Coréens n'aiment pas la texture gluante ?
Visqueux!
Qu'est-ce que cela signifie?
Voyons…
Donnez-moi une seconde.
D'accord…
Voilà comment ça se passe.
Je vois!
Voilà donc ce que signifie « visqueux ».
Cela me tracasse.
Excusez-moi, puis-je faire une vidéo ?
Oui bien sûr.
Cela pourrait m'aider pour mon devoir.
Je suis en master,
spécialisé en animation.
Animation?
C'est super.
Je poursuis mon rêve.
Quel est ton rêve, Taiga ?
Quoi?
J'aime entendre parler des
rêves des autres.
Je n'ai pas de rêve.
Je travaille ici uniquement parce que j'ai commencé
comme employé à temps partiel et que je ne suis jamais parti.
Vous êtes donc en formation.
Tout comme moi.
Faisons de notre mieux.
Tu peux le faire !
Ah, c'est ça.
Pouvez-vous préparer un plat que même les Coréens...
Ceux qui n'aiment pas les textures visqueuses apprécieraient-ils ?
C'est une tâche plutôt ardue.
Oh, tu y arriveras, Taiga.
Vous êtes capable de faire
de si délicieux onigiri, après tout.
Tout ira bien.
Je suis sûr.
D'accord. Je vais essayer.
Crêpe coréenne au natto.
Lips-guksu avec brouillard d'algues.
Gombos enroulés dans du samgyeopsal.
Merci pour le repas.
Je suis rassasié.
Merci pour aujourd'hui.
J'ai une bonne idée de ce que je dois faire maintenant.
Non, merci.
N'oubliez pas de me prévenir
quand vous aurez perfectionné le plat.
Oui.
En Corée, vous ajoutez vos propres coordonnées
dans le téléphone de l'autre personne.
Je dois sortir les poubelles
avant de partir.
D'accord. Au revoir alors.
Envie d'aller au
restaurant de makgeolli où on est allés la dernière fois ?
Désolé, j'ai déjà mangé.
Oh vraiment?
Puisque je suis là,
je vais te raccompagner chez toi.
Allons-y.
C'est bon.
-Je suis impressionnée, Taiga.
-Merci.
Mais pour nos clients, nous pourrions peut-être
atténuer un peu le côté épicé.
D'accord, je vais essayer.
DEUXIÈME DORToir pour femmes
Cela fait déjà une semaine,
Et je n'ai toujours rien reçu.
Je te l'ai dit : « N'y pense pas. »
hommes japonais
Je ne vous contacterai
que s'il y a une raison valable.
Alors, comment êtes-vous censé
mieux les connaître ?
Il vous faudra prendre votre temps
avec celui-ci.
Cela peut prendre au moins six mois.
Six mois ?
Qui est-ce ? L'homme aux onigiri ?
KAEDE IMMOBILIER
Bonjour Rin,
grâce à vous, notre nouveau plat est prêt.
RIN - COMMENT VAS-TU ?
Taïga,
Désolé de vous contacter à l'improviste.
Pas de problème,
je quittais le travail de toute façon.
Aussi…
-Je vais bien.
-Hein ?
Oh, je suis content.
Mais… euh…
Je n'ai pas eu de vos nouvelles, alors je me suis inquiété.
Je suis désolé.
Il a été officiellement ajouté au menu aujourd'hui.
-Je comptais donc vous contacter--
-Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire, garder le contact
sur des choses normales, ordinaires.
Des trucs normaux, ordinaires ?
Partager des choses de votre vie quotidienne,
comme ce que vous avez vu et ce que vous avez mangé.
Afin de faire connaissance.
Mais…
Cela ne contrarierait-il pas ton copain ?
Petit ami?
L'autre jour,
Il est venu vous chercher au restaurant
en voiture.
Jun-ho !
C'est juste un ami.
Je n'ai pas de petit ami !
Taïga, as-tu une petite amie ?
Non, je ne le fais pas.
Pluie…
-Allons courir trouver un abri.
-D'accord.
C'est comme le classique.
Le Classique.
On dirait une scène
de mon film préféré.
Ouah!
Veuillez utiliser ceci.
Non, c'est juste que… ça fait un moment
puisque j'ai utilisé un mouchoir.
Merci.
C'est étrange…
Je me sentais déprimé il y a à peine une minute,
Mais après avoir couru sous la pluie,
je me sens beaucoup mieux.
Quelque chose te déprime ?
En ce moment, je cherche
un nouveau logement, mais…
Ma candidature a été rejetée.
Quand je t'ai envoyé ce message : « Comment vas-tu ? »
Je pense
Je me posais inconsciemment cette question.
Mais je ne peux pas abandonner.
Parce que je veux rester au Japon
encore un peu.
Un…
Pardon, que disiez-vous ?
Puis-je vous aider dans votre recherche ?
Quoi?
Si tu…
Ça ne me dérange pas.
— Tu es incroyable, Rin.
— Incroyable ?
Qu'est-ce qui est si extraordinaire ?
APERÇU
Quand je suis avec toi,
J'ai le sentiment de pouvoir aller de l'avant.
CE DRAME EST UNE FICTION ET TOUS LES PERSONNAGES
ET ORGANISATIONS SONT FICTIFS
Traduction des sous-titres par : Kiko Morita